오토리모노가타리 제1화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
센고쿠 나데코, 14세
6월 3일생
쌍둥이자리, B형
신장, 153cm
체중, 38kg ±
세상은 여러모로 엄혹하고,
뜻대로 되지 않는 일이나
싫은 일이 많이 있고,
고민거리는
오른손잡이
시력, 좌우 모두 2.0.
부모님, 건재하심
용돈, 한 달에 1200엔
공립 나나햐쿠이치 중학교,
2학년 2반 소속
출석번호 28번
끝이 없고,
일상이라고 생각했던 것은
덧없이 무너져 버리기도 하고,
의지할 수 있었을 터인
규정은
의외로 의지가 되지 않고,
몸도 마음도
금새 지치고,
지칠대로 지친 나머지,
끝내 그 자리에 주저앉아
좋아하는 음식, 햄버그, 야키소바
좋아하는 만화, 80년대 만화
좋아하는 게임, 고전 게임
좋아하는 음악, 포크송
좋아하는 색, 보라색
좋아하는 오빠, 코요미 오빠
좋아하는 사람.
쓰러지고 싶어지기도 하지만,
그래도, 누군가를 좋아한다는
마음이 있으면 힘을 낼 수 있고,
만약 그 누군가가
곁에 있어주기라도 한다면,
언제까지라도 다시 일어나,
걸어나갈 수 있다고
[아라라기 코요미]
아라라기 코요미
모르는 사람이 지금의 나데코를 보면
어떻게 생각할까…
신사의 마루 아래에서
몰래 숨어있다니
도둑이라고 생각할까…?
글쎄다
하지만 인간이란 많든 적든
모두 도둑 같은 것일 테지
이놈이고 저놈이고 타인의 이권을
가로채려는 것밖에 생각하지 않아
그런 걸까…
그런 것이겠지
그걸 나네코 쨩은
요 며칠 사이에 누구보다도
세상의 그 누구보다도
뼈저리게 느낀 거 아닌가?
아앙?
하지만 그렇지 않은 사람도
많이 있다고 생각하는데…
그런 말을 하자면 '그렇지 않은 때도
많이 있다'라고 해야겠지.
그 녀석이 어떠한 때에
어떠한 녀석인가 하는 것뿐이잖나
선인도 간단히 악인이 되고
악인도 간단히 선인이 된다
네가 지금까지 상대해온 녀석들도
모두가 그랬잖나
잊어버린 거냐?
아앙…?
억수로 퍼붓는 빗소리에 가려져도,
저절로 알게 되고 맙니다.
여어, 센고쿠
쫓아와 주기를 원했다
왜 그래? 이쪽을 보라고, 센고쿠
구해주기를 원했다
그리고,
죽이러 왔다고
퇴치당하고 싶었다
센고쿠
코요미 오빠는 흡혈귀라고 합니다
하지만 그 흡혈귀로서의
회복력이라고 하는 건
이렇게 보기에는 전혀라도 해도 좋을만큼
발휘되지 않고 있는 듯 했습니다
어이어이, 말이 심하잖아, 나데코 쨩
이 흡혈귀 오빠를 이렇게까지
끔찍한 꼴로 만든 건
너잖아
흡혈귀에게도 독은 유효하니까
네가 꽂아 넣은 이빨은 빠지지도 않고
지금도 이 녀석을 꿰뚫고 있는 채라고
그렇구나, 그랬던가…
그렇지
그런 거겠지
나데코였어,
나데코가 나쁜 거였어
변명할 여지도 없이,
정상참작의 여지도 없이
나데코가 나쁜 거였어
그럼… 제대로 싸워야겠지
흥…
몸도 마음도 완전히 괴이로
전락해 버렸다는 느낌이로고
아니,
이 경우에는 차라리
괴이로 승천했다고 해야 하는 겐가
그 알로하 애송이가 이 앞머리 계집을
그렇게나 염려하던 이유를 이제야 알겠구나
아니, 이젠 이 녀석은
앞머리 계집이 아닌
뱀머리 계집인가
이봐라, 너
망설이지마라
지금 이 녀석은 네 누이의
친구도 아니거니와
사랑스러운 후배도 아니다
사악하고 흉악하며
구제할 도리가 없는 괴이다
단순한 한 마리의 뱀이다
알고 있어, 그런 건
이 녀석은 내 적이고
너의 식량이야
먹어도 돼, 시노부
부러워
사실은 나데코가
그 위치에 있고 싶었어
모르겠어요.
사실은 나데코가
그 위치에 있고 싶었어
모르겠어요.
코요미 오빠의 곁에 있고 싶었어
파트너로 있고 싶었어
모르겠어요 ──
그런데 어째서 나데코는
『나』는.
'나'는
어째서
코요미 오빠와
적대하고 있는 걸까요
코요미 오빠 따윈 정말 싫어!!
캬핫! 어이어이,
마침내 저질러 버렸구나, 나데코 쨩
몹시 좋아했던 사람의 심장
재미있어서, 견딜 수가 없어서 ──
아니아니, 정말로
어째서 이렇게 되어버린 걸까요
어째서…
오토리
모노
가타리
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
오토리모노가타리
OP theme もうそう♥えくすぷれす
Song by 하나자와 카나
妄想がね 暴走する
망상이 말이지, 폭주하고 있어
超特急に
초특급 열차처럼
飛び乘って今 會いに行きたいの
그 열차에 올라타서 지금 만나러 가고 싶어
言い譯とか 理由だとか めんどくさいな
핑계이니 이유이니 하는 건 귀찮은걸
運命だから 仕方がないよね
운명이니까 어쩔 수 없잖아
かなわなければ この戀は
이루어지지 않는다면 이 사랑은
永遠に冷めることもないの
영원히 식지 않을 테니까
何も知らない 目を閉じて
나는 아무것도 몰라, 눈을 감고서
かわいいままで星に願った
귀여운 모습인채로 별에게 소원을 빌었어
思い通りならない
마음먹은대로 되질 않아
世界ならもういらない
이런 세상이라면 이젠 더 이상 필요 없어
欲しいのは一つだけ
갖고 싶은 건 오직 하나뿐
全部 全部 全部 全部
전부, 전부, 전부, 전부
思い通りならない
마음먹은대로 되질 않아
世界とかありえない
이런 세상은 말도 안 돼
欲しいのは一つだけ
갖고 싶은 건 오직 하나뿐
全部 全部 全部 全部
전부, 전부, 전부, 전부
ドキドキ
두근두근
모노가타리 시리즈 -세컨드 시즌- 12화
오토리모노가타리 제1화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
[나데코 메두사, 그 첫 번째]
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
이야기는 천년 전으로
거슬러 올라갑니다
너무 거슬러 올라갔죠…?
에헤헤헤…
거슬러 올라가는 것은
기껏해야 나데코가 자신의 경험을
바탕으로 이야기할 수 있는 범위
즉, 쿠치나와 씨와 만난
그날까지로 해두겠습니다
[10월 31일]
그날의 날짜는 10월 31일,
화요일이었어요
아침은 항상 '우울'해요
좀 더 구체적으로 말하자면
통학로는 항상 '우울'합니다
'우울'하지 않은
통학로 같은 건 없어요
그날 이후로
그 6월 이후로
어이쿠, 위험─
위험하─
위험하지─
않
않아!
[공포체험]
괘, 괜찮아요…?
괜찮아!
다친 데는 없니? 센고쿠 쨩
으음? 왜 그래, 센고쿠 쨩?
잘 피할 생각이었는데,
전혀 생각도 못했지만
머리카락 한 올 정도 스쳐버린 건가?
그렇다면 미안, 미안해, 센고쿠 쨩
어, 어째서…
어, 어째서 나데코의 이름…
응?
어째서 나데코의 이름…
알고 있…는 거야?
아…
저질러 버렸다는 느낌
아아, 맞다!
아뿔싸… 아직 나는 센고쿠 쨩과는
아는 사이가 되지 않았었어
아아, 정말이지…
순번을 틀려버렸어
이거고 저거고 하치쿠지 쨩이
좀처럼 보이질 않으니까…
완전 이레귤러라니까, 그 애는
진짜 민폐라고
아아, 어떻게 할까
처음 뵙겠습니다, 귀여운 아가씨
나는 오시노 오우기라고 해
이제와서 새삼스럽게
오시노…?
음, 그러니까…
뭐라고 얼버무리면 좋을까
일단 이 아이에게는 아라라기 선배의
이름을 언급하면 되었던가?
그럼 어디…
센고쿠 쨩, 너에 대해서는
아라라기 선배한테서 들었어
봐, 교복을 보면 알 수 있잖아?
나는 아라라기 선배의 후배야
칸바루 씨의 후배이기도 해
배후가 아니야, 후배라고
나오에츠 고등학교 1학년이야
아, 틀렸나…
첫 시작 부분에서 실수해 버렸네
뭐, 상관없나
센고쿠 쨩에 대한 건
기본적으로 번외편이니까
하네카와 씨네의
츠바사 선배처럼은 되지 않겠지
음, 그러니까─
나는 말이지, 오시노 메메의 조카야
너에 대한 건 삼촌에게도 들었어
피해자인 여자아이라고 말이야
카이키 씨가 관여되어 있던
탓이긴 하지만…
아니아니, 괴이에 관해서
순수한 피해자라는 것도 드물지
다만,
사람은 언제까지나 피해자로
있을 수 있는 건 아니니까, 센고쿠 쨩
피해자로 있을 때와
가해자로 있을 때가 있을 뿐이야
그게 아니면 너는 지금도 아직
피해자일 셈인 건가?
무반응인가…
그런 식으로 눈을 내리깔고, 입을 다물고,
아무 말도 하지 않고 있으면
확실히 피해자로 계속 있는 건
가능할지도 모르지만…
과연 이번에는 그렇게 잘 될런지?
이번에는 예외─
일지도 모른다고.
피해자란 편해서 좋지
다들 동정하고 자상하게 대해 주는걸
'피해자 경시'라는 말도 있지만
그것도 '가해자도 피해자다'
라고 말하고 있는 것뿐이니까
삼촌은 그런 사고방식은
싫어했었다고 생각하지만,
뭐, 세상에는 피해자밖에 없다는
흔하디 흔한 이야기일지도 몰라
그렇다는 이야기는 더욱더 뒤집어서
센고쿠 쨩도 처음부터
그리 순수한 피해자라는 건 아닌 걸지도
그리고 이번 이야기에서는
그것이 드러날지도 모르지
이, 이야기…?
응
설마, 그게 아니라면 센고쿠 쨩
너는 자신이 전혀 이야기성이 없는
일상 속을 살고 있다고
생각하고 있는 건 아니겠지?
그럼 이만
어라…?
어째서인지 신기하게도,
그렇게 대화에 열중하고
있었던 것도 아닌데
정신을 차리고 보니
상당히 시간이 지나 있었어요
뭐라고 할지
마치 시간을 도둑맞은 것처럼
아무튼 학교에 도착했습니다
어라이벌이에요
오우기 씨와의 교통사고는
나데코를 지각하게 만들지는 않았어요
[나나햐쿠이치중학교 / 승강구]
오우기 씨와의 교통사고는
나데코를 지각하게 만들지는 않았어요
휘감겨 들러붙는.
기분 탓이었던 걸까…
네에, 그렇겠지요
그것이 현재의 2학년 2반의
모습이었습니다
요컨대 '우울'한 학교생활이에요
누구 때문인가를 따진다면
딱히 누구 때문도 아닙니다만
굳이 그런 사태를
초래한 원인이 되는 인물을
무기명 투표로 한 명 뽑는다면
만장일치로 그 사기꾼
카이키 데이슈 씨가
될 거라고 생각합니다
당선 확정이에요
[당선 확정]
아, 아니, 아는 사람처럼
말하고 있지만
나데코는 그 사람과
만난 적은 없어요
[카이키 데이슈]
다만 아는 사람 이상입니다
관계로 따지자면 엄청난 중요인물
가족과,
코요미 오빠,
관계로 따지자면 엄청난 중요인물
츠키히 쨩을 제외하면,
VIP라고 해도 좋겠지요
지금까지의 인생에서
가장
VIP라고 해도 좋겠지요
인상 깊은 사람입니다
그도 그럴 것이
나데코의 인생은 그 사람 때문에
크게 뒤틀려 버렸으니까요
엇나가 버리고,
무너져 버렸으니까요
아…
이런 것이 피해자 같은
말투라고 하는 걸까…
안 되지, 안 돼, 정정할게요
피해자인 척 하는 게
마음에 안들어
안 되지, 안 돼, 정정할게요
피해자인 척 하는 게
마음에 안들어
뒤틀린 것은 나데코의 주위입니다
엇나간 것도, 무너진 것도
주위이며 나데코가 아닙니다
조금
엇나간 것도, 무너진 것도
주위이며 나데코가 아닙니다
이야기가 옆으로 새어버릴지도
모르겠습니다만,
6월에 있었던 일이에요
필요하다고 생각하므로,
카이키 씨는 이 마을의 중학생을
타겟으로 삼았습니다
조금만 옛날 이야기를 하도록 하죠.
카이키 씨는 이 마을의 중학생을
타겟으로 삼았습니다
간략화해서.
카이키 씨는 이 마을의 중학생을
타겟으로 삼았습니다
불특정 다수의 중학생에게
수상쩍은 주술을 판매한다는 사기였어요
돈 그 자체는 대단한 액수는
분명히 말해서 아니었습니다
카이키류의 박리다매의 장사였어요
도가 지나쳤던 아이도 물론 있어서
[사건]
그것이 문제가 되어
파이어 시스터즈가
움직인 것입니다만…
[사건 발생 전]
파이어 시스터즈가
움직인 것입니다만…
[사건 발생 전]
하지만 그 뒤로
시간이 경과해 보니
[사건 발생 후]
하지만 그 뒤로
시간이 경과해 보니
정말로 문제가 되었던 것은
용돈으로 어떻게든 해결될 범위의,
문제시 삼을 정도가 아니었던
대부분의 사기 쪽이었습니다
『의식』을 행하지 않았던 반 친구들
요컨대 반 내에서
'누가 누구를 좋아하는가'
'누가 누구를 싫어하는가'
'누가 누구를 어떻게 생각하고 있는가'
'누가 누구를 어떻게 하고 싶은가'
라는, 그런 개인정보의 틀조차 초월한
'모두에 대한 마음' 같은 것이
전부 '폭로'되어 버렸던 것입니다
뭐, 그 뒤에 어떻게 될지는
대강 아시겠죠?
사이가 좋다고 생각하고 있던 상대가,
뭐, 그 뒤에 어떻게 될지는
대강 아시겠죠?
실제로는
뭐, 그 뒤에 어떻게 될지는
대강 아시겠죠?
자신을 어떻게 생각하고 있는지를
뭐, 그 뒤에 어떻게 될지는
대강 아시겠죠?
알게 된다거나 ──
뭐, 그 뒤에 어떻게 될지는
대강 아시겠죠?
그리고 그저
흔하디 흔한 우연입니다만
카이키 씨가 팔았던 '주술'이
어째서인지 나데코의 반에서는
크게 유행하고 만 것입니다
사건이 일어나지 않는
아무런 일도 일어나지 않는 반.
모두, 자는 척을 하고 있는 반.
그 결과가 지금의 '우울'한
학교생활입니다
껄끄럽고, 개운치 않고
누구도 진심이 담긴
대화가 불가능한
겉보기만이 평화로운 반
뱀?
뱀이란 말이지
예전의 그 뱀이야?
[미묘한 반응]
아니, 그게 아니라 달라서…
말이 잘 나오지 않습니다
지금 현재로서는 실질적인 해는
없다는 느낌인 거야?
마치 지난번처럼 너의 몸을
죄고 있다거나 그런 일은…
으, 응, 없어
짐작가는 원인은?
뭔가 있어?
원인…?
그런 식으로 하얀 뱀의 환각이
네 주위에 몇 번이고 나타나는
계기라고 할지 뭐라고 할지
짚이는 점이라거나
짚이는 점…
생각합니다.
하지만, 아무것도 떠오르지 않습니다.
없는데…
음…
괴이에겐 그에 상응하는 이유가
있다고들 하지만
뭐, 너의 경우에는 조금 다르니까
전에도 그랬었고
뭐, 일단 아주 급한 일이 아니라면
이대로 밤을 기다리도록 할까
밤…?
시노부가 일어나는 걸
기다린다는 얘기야
그 녀석은 최근에
생활이 규칙적이거든
쟈기리나와 때는 시노부는
협력해주지 않았었지만
지금은 그 녀석에게
힘을 빌리지 않을 수는 없으니까
저기, 시노…
시노부 씨는 괴이를 먹는 거지?
그럼 나데코가 본 하얀 뱀을
먹는 거야…?
경우에 따라서는.
하지만 뭐든지간에 먹기만 하면
해결된다는 게 아니니까
필요한 건 어느 쪽인가 하면
그 녀석이 갖고 있는 지식 쪽이지
오시노 녀석에게 물려받은 전문지식
그럼, 밤에…?
그래, 집에 돌아가서 기다리고 있어,
전화 할 테니까
음, 그러니까… 시노부가 일어나는 건
밤 10시 정도니까
그 무렵이라고 생각해두고 있어줘
응, 알았어
그럼 밤 10시에.
기대하고 있을게
목소리를 낮췄습니다.
어…?
아…
아,
아차.
아…
실언이다.
어이, 센고쿠
괜찮은 거야, 너?
기대하고 있겠다니…
100엔·10엔
100엔은 거스름돈이 나오지 않습니다
또한 10엔이 우선적으로 수납됩니다
기대하고 있겠다니…
100엔·10엔
100엔은 거스름돈이 나오지 않습니다
또한 10엔이 우선적으로 수납됩니다
무슨 소리 하는 거야?
궁지에 몰린 상황이었던 거 아니야?
저기, 그게…
입을 다물어 버립니다.
잘 말할 수가 없습니다.
잘 ── 둘러댈 수가 없습니다.
저기, 그게…
역시 지금 바로 갈까?
이 램프가 꺼져있을 때는
동전으로 전화를 걸어주세요
역시 지금 바로 갈까?
어쩐지 너, 혼란에 빠져있는 것 같고
수화기를 들고서 ◎버튼을 누르고
다이얼을 입력해주세요.
카드나 동전은 필요치 않습니다
어쩐지 너, 혼란에 빠져있는 것 같고
수화기를 들고서 ◎버튼을 누르고
다이얼을 입력해주세요.
카드나 동전은 필요치 않습니다
위험하다니까, 지금 발언은
괴이가 얽혀 있는 이야기를
기대하겠다니…
난처할 때
괴이가 얽혀 있는 이야기를
기대하겠다니…
아, 아니야, 그런 게 아니라…
사과하고 무마해버리는 것은,
미안해…
아주 좋지 않은 버릇이야 ──
미안해, 코요미 오빠…
미안하다는 말로 끝난다면
아니,
경찰은 필요 없다
사과할 만한 일은 아니지만…
라고 하는 말의
괜찮아, 괜찮으니까…
그 말의 의미는,
어, 어쨌든 밤에
저, 저기 그러니까…
모두가 알고 있는 것보다도
10시, 지?
어이, 센고쿠
더욱 깊어
저, 전화카드 다 떨어지니까
우와, 소리 나고 있어
엄청나게 소리가 나고 있어
삐삐, 소리가 나고 있어
아… 그러고 보니 오우기 씨에 대해서
코요미 오빠에게 물어보는 걸 깜빡했구나
맥락도 없이 그런 걸 생각하면서,
하지만… 정말로 뭐인 걸까, 이 현상
이상합니다
괴이에게는 그에 상응하는
이유가 있다
하지만 이번에도 또한 나데코에게는
짚이는 구석이 전혀 없으니까요
어이어이, 그건 아니지, 나데코 쨩
아앙…?
짚이는 구석이 없다고?
그건 너무 지독하잖아
너처럼 자각 없는 꼬맹이가
제일 성가시다고
이거야 원 참… 자신이 뭘 짓밟으며
살아있는지 전혀 모르고 있으니 말이야
누, 누구…?
뱀
뱀　　뱀
뱀　뱀
뱀　　　　　뱀　뱀
뱀　　　뱀　　뱀　　　　뱀
뱀　　　뱀　　　　　뱀
뱀　뱀뱀뱀뱀　뱀　뱀뱀
뱀뱀뱀　뱀뱀　뱀　뱀뱀　　　뱀
뱀뱀뱀뱀　뱀뱀뱀뱀　뱀뱀뱀뱀　뱀
키타시라헤비 신사로 오라고, 나데코 쨩
그곳에서 가르쳐 주지
네가 무엇을 짓밟고 살고 있는가를
어떻게 된 일인 걸까요.
환각뿐만이 아니라, 환청까지.
나데코는 어떻게 되어 버린 걸까요.
무슨 일이 생겨 버린 걸까요.
피해자 따윈 없다고
이 세상에 있는 건 가해자뿐이다
[환청]
이놈이고 저놈이고 죄다
터무니 없는 착각에 빠진 놈들뿐이구만
놀라지는 않는군, 너는
이전부터 알고 있었던 것처럼,
모두 알고 있었던 것처럼
비명을 지르지도 않아
그래,
왜냐하면
이「지옥도」같은
악몽을 만들어 낸 것은
다름 아닌
너 자신이니까 말이야
나데코 쨩
나, 나데코는…
나데코는, 이 정도까지는 하지 않았어
그래, 이건
단순한 환각
어디 보자… 이 정도 숫자였던가?
나데코 쨩
네가 죽여버린 숫자는.
때려죽이고.
토막내서.
못 박은 ── 뱀의 숫자는.
이 정도라면, 했었지?
그렇게, 눈을 내리깔고,
입을 다물고, 아무 말도 하지 않고 있으면,
확실히 피해자로 계속 있는 건
가능할지도 모르지만 ──
과연 이번에는 그렇게 잘 될런지?
배, 뱀…
만약 네가 이 죄를
속죄하고 싶다고 생각한다면
이 몸께서는 그 기회를
부여해주도록 하지
그 눈가리개를 벗고 이쪽을 보라고
이쪽…?
이쪽을 봤군
이 쿠치나와를 봤구나
즉, 이것으로 너도
이 몸의 동포라는 거다
파트너라는 거지
속죄해줘야겠다
나데코 쨩.
뭐, 뭐야…
사, 사과하면 되는 거야?
사과하기를 바라는 거야?
소, 속죄한다니 무슨 말인데?
나데코는… 나데코는,
뭘 하면 되는 거야?
뭘 하면 되는 거야, 인가…
보통 이럴 때는
용서를 구하는 법인데 말이야
'용서해주세요'의 한 마디도 없다는 건
참으로 대단하시구만
[대량 살육]
'용서해주세요'의 한 마디도 없다는 건
참으로 대단하시구만
나, 나데코는 그런…
[가해자]
혹은 속죄이니 하는 에둘러 말하는
말투를 하지 말았어야 했던 걸지도 모르겠군
인간과 대화하는 것은 오랜만인지라
강도 조절의 가감을 모르겠거든
미안, 미안
미안했어, 아앙?
뭐어, 별것 아니야,
부탁이 있는 거라고
이 몸은 나데코 쨩에게
이 몸의 동포를 열 몇 마리 정도 죽인 것을
조금이라도 나데코 쨩이 마음에 두고 있다면
아주 조금만 이 몸의 부탁을
들어줬으면 해
부탁…
아, 그게 아니면 나데코 쨩에겐
이런 식의 말투를 하면 되려나?
구해줘, 나데코 쨩
무리한 상담이라고 생각했습니다
하지만 거절하는 것이
더 무리였습니다
아, 알았어…
나데코는 말합니다
귀를 막으면서,
눈을 내리깔면서,
나데코는 말합니다
조, 조금만이니까…
하지만 생각해보면 이때에는
이미 이 이야기의 결말은
결정되어 있던 것이겠죠
만약 이때, 쿠치나와 씨가 나데코에게
시키려고 하던 일을 알고 있었다고 하더라도
쿠치나와 씨가 나데코를 어떻게 할 셈인지
알고 있었다고 하더라도
진실과 진실을
역시 나데코는 마찬가지로
고개를 끄덕였을 테니까
운명은 바뀌지
않았을 거라 생각합니다
그런 이야기는 이야기일 뿐이며,
코요미 오빠와
사투를 벌이는 미래는
시시각각 다가오고 있습니다
今もずっと, その聲を覺えてるから
지금도 줄곧 그 목소리를 기억하고 있으니까
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
모노가타리 세컨드 시즌
ED theme その聲を覺えてる
Song by 카와노 마리나
あの日走った道に
그 날, 내달렸던 길에서
あの日見上げた空に
그 날, 올려다본 하늘에서
二度と歸らない時をかさねてる
두 번 다시 돌아가지 못할 시절을 거듭하고 있어
キミは笑うだろうか
너는 웃고 있을까?
少し怒るだろうね
조금은 화를 내겠지
こんな諦め惡い僕のことを
이렇게 포기를 모르는 나에게.
何度でも…
몇 번씩이라도…
迂闊に願う可能性を精査して
경솔히 염원하던 가능성을 면밀히 조사하고
(いつまでも)
(언제까지나)
まだ甘い噓に騙されてたくて
아직 달콤한 거짓말에 속고 싶어서
だからどうか, せめてなんて思う心は
그러니 부디, 하다못해 라며 생각하는 마음은
一時的な感傷だって許せばいい
일시적인 감상이었다며 용서하면 돼
だからそうさ, キミがやっと絶望の先で
그렇기에 그래, 네가 간신히 절망의 끝에서
觸れた日日に僞りなんて
나와 함께했던 나날에 거짓 따윈
無いと言ってあげよう
없다고 단언해주겠어
忘れないで
잊지 말아줘
모노가타리 시리즈 -세컨드 시즌- 12화
오토리모노가타리 제1화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com